 - No hace falta comprobar si una lista es vacia con mapcar porque si se aplica
   la operación sobre la lista vacia devuelve 0 que es lo que queremos.

 - Usar el let para ahorrar llamadas repetidas.


 Ejercicio 4:
  - Si tengo un or me genera dos ramas.
  - Si tengo un and me quedo en la misma rama.
  - Cuidao con los and y or que pueden tener n argumentos
  - Repasar las cabeceras de las funciones nuevas (ej4)

----------------------- A MEJORAR ---------------------------------------------
  EJERCICIO 1:

  - No comprobar 2 veces que las listas esten vacias
  - Devilver nil si el denom es 0
  - Funcion generica para no repertir la formula
  - Lista de pares vector distancia para ahorrar calculos
  - Remove?
  - Meter el primer valor en vez de nil

  EJERCICIO 3:

  - No usar mapcan que recorre muchas veces las listas


  METER MAS EJEMPLOS EN LA MEMORIA
